Простой вольтамперметр на базе power monitor'a INA219 и ATmega8
Диапазон измерения напряжения 0-26В с шагом 0.01В, тока 0-3А с шагом 1мА.
Калибровка по току двумя встроенными кнопками, сохранение калибровки в EEPROM.
Настраиваемый период динамической индикации и частота обновления показаний (по умолчанию 5 FPS)

По всем вопросам : nich1con36@mail.ru
Проект на EasyEDA: https://oshwlab.com/Nich1con/voltampermeter

Список компонентов:
> INA219 			x1
> ATmega8 или ATmega328p 	x1
> 4-digit 2481AS дисплей	x2
> Стабилизатор 78L05		x1
> SMD кнопки 3*4*2MM		x2
> SMD L1206 10uH		x1
> SMD R2512 0.1 или 0.05 Ом	x1
> SMD R0805 10 кОм		x3
> SMD R0805 220 или 330 Ом	x8
> SMD С0805 0.1 мкФ		x2
> SMD С1206 1 - 10 мкФ		x1
Или эквивалентный набор модулей

> Программатор usbASP / arduinoASP и др.
> Ядро для ArduinoIDE 'MiniCore' или др.
